Imagen 01
-Creamos la función de actualizar un album de nuestro proyecto.
Imagen 02
-Creación de la vista de actualizar un album.
Imagen 03
-Modificamos la vista de crear un álbum.
Imagen 04
-Modificamos la función de actulizar álbum del controlador Álbum. 
Imagen 05
-Modificamos la funcion de obtención de actualizar una foto.
Imagen 06
-Creación de la vista crear foto.
Imagen 07
-Creamos un request de actualizar una foto en la cual estara toda la logica de nuestroo proyecto.
Imagen 08
-Modificamos la funcion de actualizar foto validando con los valores de nuestra vista.
Imagen 09
-Creación del mensaje de foto editada exitosamente.
Imagen 10
-Demostración.

Conclusiones.
-El metodo de authorize permite verificar si el álbum se encuentra existente en cualquier usuario que se encuentre dentro del proyecto.
-Una de las funciones que se utilizo durante el laboratorio es "getcwd" que devuelve el la dirección del directorio donde se esta trabajando.
-Se tuvo que modificar las vistas de actualizar fotos y albumes de acuerdo a los valores dados en sus respectivas funciones.
-Carbon es un paquete que puede crear y dar formatos a distintas fechas respecetivas.
-Todos los link a los cuales se dirigen varian de acuerdo al nombre de nuestras variables.
Observaciones.
-Carbon es una libreria que viene por defecto en nuestro Laravel.
-Todas las busquedas que se realizan se hacen mediante el id de cada valor.
-Para actualizar nuestras fotos o albumes tenemos que redirigir nuestras vistas y controladores.

