Imagen 01
-Creamos un request de eliminar un álbum.
Imagen 02
-Llamamos a nuestro request para que elimine.
Imagen 03
-Creamos las vistas de crear-album.
Imagen 04
-Creamos un request de eliminar una foto.
Imagen 05
-Creamos la función de eliminar foto.
Imagen 06
-Creamos la vista de actualizar foto.

Observaciones:
-Ahora nuestro proyecto Gestor Imagenes tiene diversas funciones como las de actualizar, eliminar y crear.
-Tenemos que tener en cuenta eñ tipo de archivo que escojamos para subir.
-El tamaño de la imagen 2000px de acuerdo a las validaciones dadas.
-GET y POST son nuestras principales funciones de proyecto.
-Todos los request tienen que estar referenciados en el controlador ya sea de album o foto de acuerto de que trate nuestro request.

Conclusiones:
-Ahora si se puede realizar las peticiones HTTP como las de crear, modificar, borrar.
-Cada obtención de valores mediante las peticiones GET logra obtener su valor mediante los ID.
-Con la función 'max' podemos ver y modificar el tamaño necesario de nuestro archivo.
-Cada usuario que se encuentra registrado en nuestra base de datos tiene sus propias fotos y albumes.
-La variable de imagen tiene que ser reservada con el signo de dolar.
