OBSERVACIONES:
 -Tenemos elecciones de servidores con los cuales trabaremos como
  son Wammp Y Xammp.
 -Cada uno de los servidores contiene un servicio de MySQL.
 -La version de PHP con la cual trabajaremos durante los laboratorios
  es la de 5.6.
 -Al instalar el Wampp nos aparecio algunas restricciones que no nos
  dejaba instalar completo el programa.
 -Visual Studio contiene los paquetes necesarios con los cuales se
  instalara Wamp.
CONCLUSIONES:
 -Wamp es un servidor que contiene un servidor y una base de datos
  los cuales son elementos que necesita Laravel para ejecutarse 
  exitosamente.
 -Laravel es un framework que genera carpetas de funcionamiento.
 -PHP es uno de los lenguajes mas utilizados en todo el mundo.
 -Al crear la carpeta Gestor Imagenes esta nos generara una llave
  de seguridad que se utilizara en futuros eventos.
 -PHP es un lenguaje desordenado.
