Observaciones:
-Tendremos que crear varios controladores para cada clase que querramos utilizar.
-Cuando se queria ejecutar el programa tenias que colocar las rutas bien redactadas
 de otro modo generaba errores.
-Generamos una funciòn 404 de error de pagina que lo utilizamos en el laboratorio.
-Al modificar las vistas tuvimos que cambiar el retorno de cada funcion por el de una 
 vista porque si no generaria error.
-Tuvimos que modificar el lenguaje de ingles a español.


Conclusiones:
-Las rutas del proyecto estan conectadas con los controladores y las vistas.
-Mediante las rutas es por donde cada controlador puede realizar las funciones de 
 ejecuciòn.
-Cuando modificamos una vista teniamos que colocar las direcciones url de las paginas
 de igual manera con los controladores.
-Al interactuar con registrarse o iniciar sesion por fin se ejecutaran las vistas que 
 aun no estan en funcionamiento de almacenar informaciòn.
-Cuando colocabamos una ruta inexistente declaramos un nuevo tipo de page not found para interactuar
 mas con el sistema.
