Imagen 01
-Referenciamos nuestro proyecto creado.
Imagen 02
-Modificamos las vistas de crear álbum.
Imagen 03
-Modificamos las vista de crear foto.
Imagen 04
-Cambiamos la funcion de eliminar album.
Imagen 05
-Realizamos el rellenado de datos en nuestra base de datos.

Observaciones:
-Al ejecutar el comando php artisan vimos que se volvieron a llenar todas nuestras bases de datos.
-Todas las modificaciones o nuestros archivos estan de acuerdo a lo que tenemos en nuestra base de datos.
-Si no te encuentras registrado dentro del proyecto no puedes ingresar a tus albumes o fotos.
-Al realizar un cambio ya sea en fotos o albumes siempre aparecera un mensaje de exito o de error.
-Tenemos que referenciar a nuestro proyecto en la parte inicial.

Conclusiones:
-Al proceer al sistema la función de eliminar fotos facilita mucho la velocidad de esta.
-El comando "php:artisan migrate:refresh" realiza una migracion de valores en nuestra base de datos.
-PHP provee de una funcionalidad excelente de acuerdoa las funciones declaradas.
-Al finalizar el proyecto GESTOR IMAGENES funciona de manera exitosa y amigable.
